¿Qué pasa, chicos?
Bienvenido a otro tutorial.
En esta, vamos a repasar
cómo editar una voz en off,
y si eso es uno que está grabado
por su propio equipo, o lo siento,
grabada por un actor, o grabada por un
profesional, o grabada por ti mismo.
En este escenario, voy a
De hecho, yo mismo grabé uno, y vamos a
Voy a mostrarte algunos de los
atajos que utilizo para optimizar
voces en off para que sean limpias
y rápidas y estén a la altura,
porque creo que uno de los mayores
problemas con la voz
en off es cuando no se
recortarlos lo suficiente, se
retrasan y consumen mucho tiempo.
Así que voy a mostrarte
cómo hacerlo ahora mismo.
Volviendo a nuestro proyecto aquí,
Voy a crear una nueva secuencia sólo para
que sea agradable y limpio para nosotros.
Haré 9 por 16, voz en off.
Vamos a arrastrar y soltar el
Ve a mi Esta es mi voz en
off. Muy bien, genial.
Arrástralo así.
Y esto médicamente Así
que lo que quiero hacer
básicamente al empezar es que obviamente
quiero encontrar las mejores tomas, ¿no?
Es lo primero que voy a hacer,
y voy a hacer un montón
de cortes diferentes.
Una cosa que puedes hacer para ya
anticiparte, puedes aumentar tu
formas de onda, aumenta el tamaño aquí
para que puedas ver
dónde están los huecos.
Así que inmediatamente allí,
sabes que eso va a ser espacio muerto,
así que puedes cortar eso ahí.
Esta pérdida de peso metabólica
médicamente personalizada
de New Image está ayudando a transformar
la salud de miles de estadounidenses.
Vale, genial.
Es una línea muy larga, pero
obviamente aquí es donde se cortó.
Así que quiero recortar eso,
borrarlo, no lo necesito.
Y recuerdo que estaba por aquí.
Así que cada vez que oigas
eso, querrás recortarlo.
Así que aquí es donde se
produce esa respiración.
Recorta eso, quítalo de en medio.
Toma esto, recórtalo.
Se llama ingravidez.
Aislemos esto.
No pesa nada.
Recortemos esto también.
Borra eso.
Un programa de pérdida de peso, un plan
de tratamiento de pérdida de peso,
un plan de tratamiento para
adelgazar que consta de tres
Un plan de tratamiento de
adelgazamiento que consiste en
de tres en uno medicamentos compuestos a
medida, planes dietéticos y nutricionista
todo a través de nuestra
plataforma de salud digital.
Vale, bocado.
Sus abogados repasaron este guión.
Realmente lo cortaron.
Así que esto es lo que hay.
Así que voy a borrar todo eso
extra. Voy a ir por aquí,
haz algo de espacio extra y pulsa
W para reducir el espacio aquí.
Un plan de tratamiento de pérdida de peso
que consiste en un plan de dieta,
planes de dieta y nutricionista
todo a través de nuestra
plataforma de salud digital.
Así que lo que puedo hacer es
eliminar parte de ese espacio aquí.
Donde respiro, necesario.
Plan de dieta, plan de dieta y
Sistema de medicamentos
compuestos, planes de dieta,
y nutricionista a través de
nuestro soporte digital.
No te preocupes por los chasquidos,
ya hablaremos de eso más tarde.
Apoyo a todos a través de nuestra
plataforma de salud digital.
Boom, corten ahí.
En un reciente estudio interno de
pacientes, en un reciente
estudio interno de pacientes
realizado por New Image, los
pacientes que adelgazaron perdieron
una media de 17,8 libras
en sus primeros 30 días.
Bien, boom. Corta ahí.
Vale, creo que esto está
muerto. Esto está muerto.
Déjame hacer algo más de espacio aquí.
En una reciente encuesta
interna realizada a pacientes
Espacio muerto.
Por New Image, los pacientes que
tomaron la pérdida de peso de pérdida.
La pérdida de peso es
un peso sólo con receta
plan de tratamiento de la pérdida de peso
desarrollado por algunos de los
mejores médicos y farmacéuticos.
Muy bien, genial.
Verán, todo lo que estamos
haciendo, chicos, en este
corte inicial es encontrar
las tomas reales utilizables,
y luego recortar la
grasa, el espacio muerto.
La pérdida de peso es una
receta sólo para farmacéuticos.
Y no es
Es muy, muy importante
recortar los muertos
espacio lo más cerca posible,
especialmente para los anuncios
en las redes sociales.
No puede haber ningún respiro.
Y no está disponible en tu to-It
no está disponible en la típica
farmacia local o de marca.
Y no está disponible en su
Para ver si no está disponible en
Me gusta ver la diferencia
entre eso y aquello.
Y no está disponible en su
farmacia local o de marca.
Para ver si Ingrávido
es adecuado para usted,
visite New Image Medical y
compruebe si cumple los requisitos.
De acuerdo.
Si es médicamente apropiado, puede
recibir su medicación por correo.
Si es médicamente apropiado, puede recibir
Si es médicamente apropiado,
puede recibir su medicación por
correo en tan sólo 48 horas.
Comience -Okay.
Tengo un montón de basura aquí.
Si es médicamente apropiado,
puede recibir su medicación por
correo en tan sólo 48 horas.
Comience hoy mismo su transformación.
Lista de pesos por nueva imagen.
El mejor amigo de cualquier báscula.
De acuerdo. Comienza
tu transformación hoy.
Weightlists por nueva imagen.
El mejor amigo de cualquier báscula.
De acuerdo.
Un final de frase cursi, pero bueno.
Así que ahora que tenemos todas nuestras
tomas utilizables aquí, lo hemos limpiado.
A continuación, lo que me gusta hacer es
realmente optimizar este
flujo aquí, ¿de acuerdo?
Así que una cosa que no recomiendo hacer
es simplemente enlazar los clips
así en un formato lineal como ese.
No hagas eso, ¿vale?
Lo que quieres hacer en su
lugar es crear dos capas y
este metabólico médicamente
personalizado lo que quiere hacer es
Permítanme mover esto aquí arriba para
que tengamos una vista más clara.
Toma estos clips y apílalos uno
encima del otro, así, ¿de acuerdo?
Americanos. Se llama América.
Lo que vas a conseguir es
un ligero solapamiento.
Y esto puede controlar el ritmo.
Así que no hay ningún espacio muerto.
-de miles de estadounidenses.
Se llama Weightless.
¿Lo ves?
Puedo traer a este tipo
aquí abajo. Americanos.
Se llama Weightless. Un plan de
tratamiento para perder
peso que consiste en
de tres en un medicamento
compuesto a medida.
¿Ves la diferencia?
Intentamos optimizar cada
segundo y cada respiro.
-medicamentos, planes dietéticos,
y el apoyo de nutricionistas, todo ello a
través de nuestra plataforma
digital de salud.
Así que la energía sigue fluyendo.
No hay caída.
Puedes ser muy preciso cuando te mueves
el clip así en lugar de
cortarlo por completo.
En una reciente encuesta interna a
pacientes realizada por New Image,
Los pacientes que adelgazaron
perdieron una media de 17,8 libras.
Bien, continuaremos con esto hasta que
Tú, obviamente, escúchalo por ti
mismo si es demasiada mezcla.
En sus primeros 30 días.
La pérdida de peso es
Eso podría ser demasiado
cerca. -sus primeros 30 días.
-casi como si estuvieran terminando la
línea anterior, como si
empezaran la siguiente.
-sus primeros 30 días.
-es un plan de tratamiento de pérdida
de peso sólo con receta médica.
Farmacéutico.
Y no está disponible en su
farmacia local o de marca.
Farmacia de marca. Para saber si la
lista de espera es adecuada para usted
Farmacia de marca. Para ver si
Weightless es adecuado para usted
Para saber si Ingrávido
es adecuado para usted
Para ver si New Image Medical
y ver si usted califica.
Si es médicamente apropiado,
puede recibir su medicación por
correo en tan sólo 48 horas.
Bien. Comienza tu transformación hoy.
Weightlist de New Image, el mejor
amigo de cualquier báscula.
Vale, genial. Entonces
Lista de pesos por nueva imagen.
No creo que necesite esta línea al final,
pero lo que vas a ver haciendo
algo como esto es que vas a
para recortar tal vez un
par de segundos como mucho
del vídeo, lo que realmente
marca una gran diferencia.
El vídeo en sí va a seguir
moviéndose, moviéndose, moviéndose,
moviéndose contra cualquier
momento que haya un pequeño hueco,
es una oportunidad para que alguien
pase el dedo y pierda la atención.
Me gusta mantener las cosas muy ajustadas.
Mi nueva imagen se transforma en -Tú
tienen más posibilidades
de mantener su atención.
-la salud de miles de estadounidenses.
Se llama Weight Less, un plan de
tratamiento para perder
peso que consiste en
de tres en uno medicamentos compuestos
personalizados, planes de dieta,
y el apoyo de nutricionistas, todo ello a
través de nuestra plataforma
digital de salud.
En un reciente paciente
interno -¿Oyes esto?
Es muy parecido a sus vídeos estilo
TikTok, pero así es como se pasa
una voz en off, una voz en off larga,
cualquier voz en off, para el caso.
Sugiero encarecidamente hacerlo
así, no en un formato lineal.
Ahora, el siguiente paso es aplicar
ligeros fundidos cruzados a tus
audios, a tus voces en off.
Me gusta destacar todo esto
y luego pulsa Comando, o quizás
para ti, Windows Mayúsculas-D.
Qué raro.
Oh, creo que había un poco Puedes dibujar.
Déjame ver.
Oh, el atajo no funciona
aquí, así que está bien.
Básicamente, quiero añadir una transición
aquí, así que desvanecimiento constante
o ganancia constante en el medio.
Hay un atajo cuando los resaltas todos.
Y si pulsas Windows Shift
D, D como en David,
puede aplicar automáticamente los
destinos al frente o a todos los puntos.
De este modo, la transición
será cada vez más suave.
Pero para este ejemplo, voy a
hacerlo manualmente porque estoy
grabación en Loom, y creo que el
teclas de acceso rápido,
están en conflicto.
Pero esto te va a dar un sonido
mucho más limpio, ¿de acuerdo?
Una cosa sobre estos, no los quieres
demasiado largos, ¿de acuerdo?
Las quieres muy cortas, muy finas.
Por lo demás,
se van a poner muy callados contigo,
y eso no es lo que quieres.
Si es médicamente apropiado,
puede recibir su medicación por
correo en tan sólo 48 horas.
Comience hoy mismo su transformación.
Este med- Boom.
De acuerdo.
No llego al extremo de añadir
ecualizador y esas cosas.
No creo que sea necesario.
Pero me gusta añadir cualquier nivel.
Ya lo mencioné en el anterior
tutorial donde añadiré
un Déjame mover esto.
Un limitador duro,
porque vi en el video, que en
realidad estaba alcanzando un poco.
que puedes hacer en cada pista.
Haré audio Sí, pista número uno.
Iré al limitador duro,
doble clic en los ajustes,
y amplitud máxima.
Voy a llevar esto a negativo seis.
Creo que eso es sólido.
Lo que va a hacer es asegurarse de que
nada llegue más allá de lo negativo.
Lo llamo Programa de Pérdida
de Peso de New Image
está ayudando a transformar la
salud de miles de estadounidenses.
Se llama Pérdida de Peso.
Ok, una forma fácil de transferir
esto, presiona opción o alt.
Ahora lo tengo en mis dos pistas. Estamos
en el programa de pérdida
de peso por New Image
está ayudando a transformar la
salud de miles de estadounidenses.
Se llama WeightLip. Vale, así que
una forma fácil de transferir esto
encima, le doy a opción o alt, y
ya lo tengo en mis dos pistas.
El programa de pérdida
de peso de New Image es
ayudando a transformar la salud
de miles de estadounidenses.
Se llama WeightList.
Un plan de tratamiento de pérdida de peso
que consiste en tres en uno
compuestos personalizados
medicamentos, planes dietéticos y apoyo de
nutricionistas a través
de nuestra salud digital.
Vale, entonces si quisiera añadir algo de
reducción de ruido, también
podría hacer un verbo D-re.
Hay un poco de reverberación. -un
programa de pérdida de peso de
Para este, ahora muy ligera
reducción de reverberación.
New Image está ayudando a transformar
la salud de miles de estadounidenses.
Se llama Weight Loss, un plan de
tratamiento para perder
peso que consiste en
de tres en uno medicamentos compuestos
personalizados, planes de dieta,
y el apoyo de nutricionistas, todo ello a
través de nuestra plataforma
digital de salud.
En una reciente encuesta interna a
pacientes condenada por New Image,
pacientes que tomaron Pérdida de Peso
- sólo despeja algo del ruido extra.
-30 días. La pérdida de peso es
una manera sólo con receta médica.
Me parece bien.
Ahora, puedes ver la
diferencia de longitud
y el vídeo pasó de 20
segundos aquí a ahora 40
¿De qué se trata?
42 segundos, y eso sin incluir un
CTA, así que tal vez 44 segundos.
La edición de este vídeo va
a ser bastante más larga.
Vamos a necesitar mucho
más B-roll, así como
subtítulos y todo lo demás sólo
porque el argumento es más largo.
Pero básicamente sigue el mismo principio.
A partir de aquí, sólo tiene
que empezar a poner sobre su
tomas B-roll, que coincidan con la
voz en off, y seguir ese proceso.
Pero a veces, si la voz en off es
demasiado larga para empezar, creo que
podría potencialmente hacer una
segunda voz en off de 20 segundos.
Eso es mucho más corto,
mucho más directo al grano.
Pero como éste fue revisado
por abogados y demás,
querían que se redactara de una
determinada manera y resultó
que era así de larga.
Pero si tuviera que hacerlo, sin duda lo
ajustaría y lo haría mucho más corto.
Puede que incluso intente
hacer uno aquí. Veamos.
Puedo hacer una grabación.
Perdí seis Oh, es un... Déjame intentar
hacer esto sin escuchar lo que suena.
Perdí 18 kilos sin saber lo que sonaba.
Perdí 18 kilos sin
Ingrávida.
Weightless ayuda a transformar la salud
de miles de americanos, incluye
tres ingredientes bla, bla, bla.
Más de un montón de gente
está perdiendo 17,8 libras.
Tienes que ver esto.
No está disponible en ninguna farmacia.
Ve a Weightless hoy mismo.
Vale, ha sido un intento muy
malo, pero ya me entiendes, ¿no?
Algo mucho más directo y al grano.
Perdí 18 kilos con weightless.
Weightless está ayudando a
transformar su equilibrio.
Vale, una cosa que quería
que explicarte cuando añadas una voz
en off es que quieres asegurarte
que los niveles de audio estén
equilibrados y que la música
no esté demasiado alta.
Una cosa que me gusta hacer con la música,
como regla general, es reducirlo
a 10 negativo o 15 negativo.
Puedes pulsar G de ganancia
y hacer menos 15 aquí.
Justo ahí.
He perdido 18 kilos de peso.
La pérdida de peso está ayudando a
transformar la salud de
miles de estadounidenses.
Vale, este audio es un poco tranquilo,
así que le daré a ganar de
nuevo y lo aumentaré en cinco.
He perdido 18 kilos de peso.
La pérdida de peso está ayudando a trans
Vale, obviamente esto no es perfecto.
voz en off, así que no
seamos críticos con eso.
Pero seguiría el mismo proceso, ¿no?
Recortaba los huecos y los superponía.
Y si necesitas añadir
otra pista, adelante.
Así que usted puede hacer
algo así donde es ingrávido.
Weightless está ayudando a transformar
la salud de miles de estadounidenses.
Muy bien, así que sólo rodar
a través de ese proceso.
Tres ingredientes.
Sobre bla, bla, bla, la gente
está perdiendo 17,8 libras.
Tienes que ver esto.
No está disponible en ninguna farmacia.
Ve a Weightless hoy mismo.
Sí, así que farmacia.
-ir a la lista de espera hoy mismo.
Pero de todos modos, usted puede ir a
través y luego añadir esos
efectos adicionales en allí.
Creo que es un dos, un tres.
Y la reducción de ruido,
de-noise o de-re verb.
¿Era verbo de-re? Sí.
Ligera reducción de reverberación y
He perdido 18 kilos de peso.
La pérdida de peso está ayudando a
transformar la salud de
miles de matrimonios.
En fin, creo que es un tutorial
de locución bastante sencillo.
Sólo para reiterar, queremos ir y recortar
todos los puntos para quedarnos
sólo con lo necesario.
Y entonces queremos reducir todos los ums
o si se trata de una secuencia
de comandos no voz en off
y es un testimonio, buscas eliminar
todo lo que sea innecesario.
Vale, y eso podría ser un tutorial
diferente cortando líneas testimoniales.
Pero en este caso, lo que realmente
quería mostrarte era cómo
superponer estas voces en off para
que sean rápidas y contundentes.
Muy bien, chicos, espero que haya sido
valioso y que hayáis aprendido algo.
Nos vemos en la próxima.